Al acceder a la vista de proyectos, se mostrará una lista de los proyectos existentes (activos o
abiertos), y una opción de crear proyecto.

1) Al hacer click en "Create Proyect", se muestra un formulario para rellenar la información básica
2) Al hacer submit, se genera el proyecto (y su correposdiente fichero), se actualiza el fichero
projects, y en el callback, se muestra el artículo "Gestión del Proyecto" completo.

2) "Gestión del Proyecto"

2.1) WP: -Llamada para recuperar el fichero del proyecto. 
-Bucle sobre él para obtener todos los WPs. 
-En cada WP, además de mostrar la info, se muestra un botón de "Añadir Tarea", que muestra el
formulario correspondiente incluyendo el id de proyecto y de WP. 
-Después del último WP, botón para añadir otro WP. 
-Botón para añadir partners y esfuerzo por WP (nueva llamada!!!)

2.2) Task: 
- Resultado del bucle del apartado anterior. 
- Cada tarea tiene un botón para añadir partner. 
- Al final de la última tarea de cada WP, botón para añadir una nueva tarea.

2.3) Schedule: - Teniendo en cuenta la fecha de comienzo y la duración, se permite elegir fechas de
report en ese período.